WYŚCIGI SAMOCHODOWE

Gra polega na wyścigach samochodowych.
Jest to gra przeznaczona dla od jednego do czterech graczy.

STEROWANIE:
Steruje się za pomocą czterech przycisków.
Gracze pierwszy, drugi, trzeci i czwarty mają odpowiednio 
strzałki lub zestaw wsad, tgfh czy ikjl.
Sterowanie jest względem gracza, nie samochodu.
Po wciśnięciu przeciwstawnych przycisków
(góra - dół, prawo - lewo) samochód zwalnia.
Po zjechaniu z tasy samochód znacząco zwalnia.

USTAWIENIA:
W menu jest możliwość dostosowania wyścigu.
Można wybrać mapę, liczbę graczy i liczbę okrążeń.
Dodadkowo, można nadać nazwy graczom
i wybrać kolory samochodów.

CEL GRY:
Celem gry jest jak najszybsze wykonanie
określonej liczby okrążeń.
Okrążenie jest zaliczone po minięciu określonej
liczby checkpointów.
Pierwszy checkpoint w sktronę którego należy jechać
jest w kolorze niebieskim.
Checkpoint minięty kiedy nie
jest się na trasie może być nie zaliczony,
decyduje o tym bezstronny sędzia -- czyli ja.


Tak więc
3...
2...
1...
GO!!!